# Spectator
Мониторинг изменения сайтов и RSS-агрегатор

Приложение для тех кому нужно постоянно быть в курсе того что происходит на других сайтах (новости, соц. сети, трекеры).<br>
Все обновления отслеживаются на удаленном сервере и падают в единый список на телефон (т.е. нагрузка на телефон почти нулевая).<br>
Минимальная версия Android: 4.1

Ключевые особенности:
* Подсветка изменений в web страницах.
* RSS-агрегатор.
* Синхронизация всех подписок, снимков, избранного для всех устройствах через аккаунт Google.
* Отображение истории в двух вариантах: краткий вертикальный список и детализированный горизонтальный.
* Сканирование сайтов идет постоянно на удаленном сервере, не нагружая устройство и не требуя постоянного подключения к интернету.
* Нотификация об изменениях через Google Push, обеспечивая низкий расход трафика, экономию заряда батареи и устойчивость к отсутствию интернет соединения. Всплывающие сообщения можно временно отключить в настройках.
* Фильтрация истории (поиск) по ключевому слову.
* Оптимизированный движок для просмотра скриншотов любых разрешений (до 50000 px в ширину или высоту) и анимированных GIF (открывает даже файлы размером 100MB). Работает на любой архитектуре (ARM6/7, x86 и пр.)

Доступные встроенные плагины для отображения:
* (BETA) RSS ленты с любого сайта
* (BETA) Произвольная web страница, для которой можно будет просматривать историю изменения.
* VK.ru (через публичное VK API)
* DeviantArt.com
* Pixiv.net
* RuTracker.org
* Free-Torrents.org
* ThePirateBay.org
* Nyaa.eu
* P.S. Возможно добавление плагинов конкретных сайтов по желаниям пользователей.
